
# utf8-file

В этой задаче вам предстоит реализовать свой кодек для чтения и записи UTF-8 файлов.

Но чтобы максимально погрузиться в процесс, вы будете реализовывать не принятый стандартом 4-байтный UTF-8, а максимально возможный 6-байтный 😏.

В заготовке можно найти следующие функции:

#### `utf8_file_t* utf8_fromfd(int fd)`
Выделяет в куче место под структуру типа `utf8_file_t`, инициализирует её и возвращает указатель.

#### `int utf8_read(utf8_file_t* f, uint32_t* res, size_t count)`
Читает из UTF-8 файла `f` не более `count` Unicode символов в строку `res`. Чтение должно быть последовательным. Каждый последующий вызов utf8_read должен автоматически продолжать чтение с той позиции в файле, на которой завершился предыдущий вызов. Обратите внимание на тип строки – `uint32_t`! 

Если при вызове уже был достигнут конец файла (и только тогда) нужно вернуть 0. Если был прочитан хотя бы один символ, нужно вернуть количество успешно прочитанных символов. В случае ошибки – выставить `errno` и вернуть отрицательное число. Hint: `errno` может быть уже выставлен системным вызовом.
 
#### `int utf8_write(utf8_file_t* f, const uint32_t* str, size_t count)`
Записывает в файл `f` не более `count` байт из строки `str`. 

Если был записан хотя бы один символ, нужно вернуть количество успешно записанных символов. В случае ошиибки – аналогично `utf8_read`.

**Реализовать нужно 6-байтовый utf-8!** В реализации нельзя использовать `fopen`/`fwrite`/`fread`/`fclose`, только ручной ввод-вывод через `open`/`read`/`write`. Буферизацию реализовывать необязательно. Overlong sequences должны быть корректно обработаны.
