# Библиотека строковых алгоритмов

---

## A. Z-функция
Дана строка $s$. Найдите её z-функцию. Алгоритм вычисляет массив, где $i$-й элемент равен наибольшей длине общего префикса строки $s$ и её суффикса, начинающегося с $i$-й позиции.

---

## B. Префикс-функция
Дана строка $s$. Найдите её префикс-функцию. Алгоритм строит массив, где $i$-й элемент равен длине наибольшего собственного префикса подстроки $s[0 \dots i]$, который одновременно является её суффиксом.

---

## C. Алгоритм Манакера
Дана строка $s$ длины $n$. Рассмотрим $2n - 1$ позиций в данной строке: все буквы и все промежутки между соседними буквами. Для каждой из $2n - 1$ позиций выведите длину максимального палиндрома с центром в этой позиции. Алгоритм находит все подпалиндромы за линейное время.

---

## D. Суффиксный массив
Постройте суффиксный массив для заданной строки $s$. Необходимо вывести перестановку чисел $p_1, p_2, \dots, p_{|s|}$, такую что суффикс строки $s$, начинающийся в $p_i$-м символе, является $i$-м в лексикографическом порядке сортировки.

---

## E. Стоимость пиццы (Бор / Trie)
В пиццерии есть $n$ различных видов пиццы с названиями $s_1, s_2, \dots, s_n$. Пицца $j$ похожа на пиццу $i$, если $s_j$ является префиксом $s_i$. В каждый момент времени у каждой пиццы есть своя стоимость, которая может динамически изменяться. 
Необходимо обработать $q$ запросов следующих двух видов:
* `? i k`: вычислить суммарную стоимость всех пицц, похожих на $i$-ю, названия которых имеют длину хотя бы $k$.
* `! i d`: стоимость $i$-й пиццы увеличивается на $d$.

---

## F. Все вхождения (Алгоритм Ахо-Корасик)
Дан текст $t$ и $n$ словарных слов $s_1, s_2, \dots, s_n$. Перечислите все вхождения словарных слов в текст.

