# Дерево отрезков и его вариации

---

## A. Марафон
Несколько участников бегут марафонскую дистанцию длиной $42 195$ метров. Всего на мероприятие зарегистрировались $10^5$ участников, но не обязательно все из них на самом деле будут бежать дистанцию.
Вдоль трассы установлены контрольные точки. Спортсменам нужна поддержка, причём чем хуже текущее место спортсмена, тем больше ему нужно поддержки.
Формально, обработайте запросы следующих типов:
* `RUN i p`: становится известно, что спортсмен с номером $i$ достиг контрольной точки в $p$ метров.
* `CHEER i`: нужно вычислить долю спортсменов (без учёта $i$-го), которые пробежали строго меньшую дистанцию, чем $i$-й. Если на данный момент $i$-й спортсмен не прошёл ещё ни одной контрольной точки, нужно вывести $0$. Если же прошёл хотя бы одну и он единственный на трассе, нужно вывести $1$.

---

## B. Знакочередование
Дан массив $a_1, a_2, \dots, a_n$. Обработайте запросы следующих двух видов:
* `0 i x`: присвоить элементу $a_i$ значение $x$;
* `1 l r`: найти знакочередующуюся сумму на отрезке от $l$ до $r$, т. е. вывести $a_l - a_{l+1} + a_{l+2} - \dots + (-1)^{r-l}a_r$.

---

## C. Ближайший больший
Дан массив $a_1, a_2, \dots, a_n$. Обработайте запросы следующих двух видов:
* `0 i x`: присвоить элементу $a_i$ значение $x$;
* `1 i x`: найти ближайший элемент массива справа от $a_i$ (включая этот элемент), значение которого не меньше чем $x$. Выведите индекс этого элемента или $-1$, если такого индекса нет.

---

## D. Обратные инверсии
Пусть массив $p_1, p_2, \dots, p_n$ задаёт перестановку чисел от $1$ до $n$. Массивом инверсий для $p$ назовём массив $k_1, k_2, \dots, k_n$, такой что $k_i$ равно числу элементов $p$, стоящих слева от числа $i$, но при этом больших $i$. Иными словами, $k_i$ — количество таких $y < x$, для которых $a_y < a_x$, где $a_x = i$.
Загадана перестановка $\pi = (p_1, p_2, \dots, p_n)$. Вам сообщили её массив инверсий. Найдите массив инверсий для обратной перестановки $\pi^{-1}$.

---

## E. Вложенные отрезки
Дан набор из $n$ отрезков на прямой. Два отрезка назовём вложенными, если они не равны (их границы не совпадают), и один отрезок содержит второй. 
Найдите число пар вложенных отрезков.

---

## F. Очередная странная структура
Изначально есть пустое мультимножество $S$ (т. е. в нём могут быть равные числа). Обработайте запросы следующих двух видов:
* `+ x`: добавить $x$ в $S$;
* `? x`: вывести сумму всех чисел $S$, не превосходящих $x$.

---

## G. Перестановки
Дан массив $a_1, a_2, \dots, a_n$, являющийся перестановкой чисел от $1$ до $n$. Ответьте на $q$ запросов следующего вида:
* по заданным $l, r, x, y$ найдите количество элементов на отрезке массива с $l$-й по $r$-ю позицию, значения которых лежат в отрезке $[x, y]$.
